Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Dies ist ein fiktives Werk)
In den wenigen Sekunden des Fallens,
mein Leben zog an mir vorbei.
Ich habe plötzlich viele Dinge verstanden.
Zu viele Dinge auf dieser Welt sind es nicht wert.
Ein chaotisches Leben ist es nicht wert.
Eine langweilige Beziehung ist es nicht wert.
Eine verwirrende Schleife ist es nicht wert.
Keines dieser Dinge ist es wert...
eine weitere Sekunde meiner Zeit.
Aber da ist eine Sache ...
Das muss ich tun.
Guten Morgen.
Warum bist du nicht gesprungen?
Ich habe mich nicht getraut.
Wissen Sie, wie schmerzhaft das für mich war?
Ich tu nicht.
Sie werden es früh genug wissen.
Das trifft es schon eher.
Warum sollte nur einer von uns sterben?
Du bist eine böse Frau.
Denken Sie daran, Sie haben einen Menschen getötet, wissen Sie?
Du bist ein Mörder.
Wenn ich reich werde,
Werde ich mir auf jeden Fall kaufen...
die Tasche, die Sie am meisten wollen.
Dann, wenn ich reich werde,
Ich kaufe auch die Uhr, die Sie am meisten wollen.
Welche Uhr?
Der, den du die ganze Zeit angestarrt hast ...
als wir das letzte Mal einkaufen waren.
Es muss dir wirklich gefallen.
Baby.
Du bist der Beste.
Ich glaube, wir haben diese Worte auch schon einmal gesagt.
Wenn ich bei dir bin, muss ich nicht einmal essen.
Ich bin satt von deinen leeren Versprechungen.
Kommentieren Sie nicht nur über mich.
Sind Sie nicht auch ziemlich großzügig?
Es spielt keine Rolle mehr.
Wir haben uns bereits getrennt.
Ich denke,
ist diese Projektion der Schlüssel zum Durchbrechen der Schleife?
Denken Sie darüber nach. Warum hat sich diese Prognose geändert?
Das liegt daran, dass wir das bereits getan haben ...
den Inhalt der vorherigen Projektion.
Die Projektion sagte uns, wir sollten sterben.
Du bist gestorben.
Ich bin gestorben.
Wir haben das Level geschafft.
Dann erschien eine neue Projektion.
Genau.
Diese neue Projektion ist ein neues Niveau.
Es ist eine neue Mission.
Wir müssen nur noch den Inhalt dieser Projektion erstellen …
und die Mission abschließen.
Dies ist ein super einfaches,
einfaches Level-Passing-Spiel!
Ich bin ein Genie.
Also, wie viele Ebenen ...
gibt es in diesem Spiel?
Ich weiß es auch nicht.
Vielleicht ist dieser Tag nach dem nächsten Level vorbei.
Wie können Sie sicher sein, dass nach Abschluss des Levels
dieser Tag wird enden?
Versuchen wir es und testen wir es.
Es ist nur ein Spiel. Lass uns so viele Level wie möglich schaffen.
Wenn Sie spielen möchten ...
dieses dumme Level-Passing-Spiel, mach es selbst.
Ich habe verschwendet...
genug Zeit für dich ...
und diese dumme Schleife.
Wo gehst du hin?
Es geht dich nichts an,
mein Ex-Freund.
"Ex Freund."
Aufleuchten.
Du bist online. Lass uns ein paar Runden spielen.
Alter, es ist heller Tag. Gehst du nicht zur Arbeit?
Warum sollte ich arbeiten?
Was ist der Sinn der Arbeit?
Wer geht schon gerne zur Arbeit?
Wenn Sie nicht arbeiten, wie verdienen Sie dann Ihren Lebensunterhalt?
Hallo?
(Heute ausgeben, morgen bezahlen)
Alter.
Ehrlich gesagt,
Ich habe finanzielle Freiheit erreicht.
Frau Shen,
das Wasser ist bereit.
In Ordnung.
Kommen Sie und schauen Sie sich die Vorderseite an.
Es ist so cool.
Verzeihung.
Das ist meins.
(Gesamtausgaben: 0,00, gute Bonität)
(Beitrag: Vielleicht sollte Liebe so sein …)
Was macht Chen Jia Wen?
Er hat den ganzen Tag nichts in den sozialen Medien gepostet.
Wen interessiert das?
Alter,
Ich kenne Shen Meng.
Sie ist definitiv...
kein Spieler.
Erklären Sie es ihr nicht.
ICH...
ist mir völlig egal.
Es gab keinen nahtlosen Übergang.
Es war alles vorsätzlich.
Es tut mir sehr leid.
Du wurdest betrogen.
Als Shen Mengs Freund aus Kindertagen,
Ich schäme mich für sie.
Schön, Shen Meng.
Du hast es sogar vor mir verheimlicht.
Reden wir heute nicht darüber.
Lass Vergangenes vergangen sein.
Wir beide...
sollte heute einfach trinken.
Rechts?
Lass uns trinken, Chen.
Das muss ich trinken.
Ich bin teilweise dafür verantwortlich.
Prost!
Prost.
Shen Meng.
Das...
Dieser Typ.